+++
date = "2017-10-24T20:26:00-08:00"
draft = false
title = "Сегодня, 24.10.2017г., по воле ВСЕВЫШНЕГО на пленарном засед"
slug = "сегодня-24-10-2017г-по-воле-всевышнего-на-пленарном-засед"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "24.10.2017",
    "общественная палата чеченской республики",
    "денильханов исмаил султанович",
    "председатель общественной палаты чр",
]
categories = [
    "Новости",
]
+++

Сегодня, 24.10.2017г., по воле ВСЕВЫШНЕГО на пленарном заседании Общественной палаты Чеченской Республики единогласным решением на должность председателя Общественной палаты ЧР был избран Денильханов Исмаил Султанович. Уверен, зная Исмаила как профессионала с БОЛЬШОЙ БУКВЫ работа палаты выйдет на новый уровень. Везачу АЛЛАХА, аьтту бойла хьа Исмаил idenilkhanov !!! #фотоспредседателемобщественнойпалатычрИсмаиломДенильхановым #общественнаяпалатачр #денильхановисмаил #базаевибрагим #багаевмакс #солтаевмансур #
